報告托勒密，我係GN裝甲嘅拉薩
而家我會同突擊用裝閘箱進行接客程序
知道
同裝閘箱嘅相對速度OK
軌道、雷射，鎖定
GN裝甲同突擊用裝閘箱接客程序完成
辛苦晒你，你個表現相當之理想
阿叔，洛奧嘅情況點樣？
好好彩佢身體上面嘅傷勢都冇咩大礙
佢個用開嘅右眼傷咗
而家係心切治療室療養緊
摩尼奴醫生，佢個傷勢要幾耐至復原度？
最低限度都要療養三個禮拜
我諗你都好清楚
一旦入咗治療倉，要好返晒先至可以出返嚟
係噉就麻煩你喇
我哋會趁呢段期間
返船湖幫高達維修損壞部分
喂喂，你咪幫我揸主意啦？
洛奧…
敵人隨時都會走嚟突襲，我冇時間療傷
不過，你個傷勢會影響到
射擊嘅準確度㗎喎
我同哈佬呢對拍檔，你哋咪睇少啊
某渣，某渣
仲有啊，我要療傷嘅話，有個人會好擔心
向外表似好頑強噉，其實佢心靈好取人
因為我對懷達太過固執
先至會令到佢受傷
害我…活着佢
嘆息嘅窓， I
never dreamed凍りつく
燃燒嘅想法，飛上寂寞嘅夜空
破壞了這世界，每次改變形象
各位，我哋聯合國部隊已經開發
咗可以對抗高達嘅新型機體
我哋會用新型機體組成一支特種部隊
開始執行徹底殲滅高達嘅任務
作戰代號就叫做節育天使
終於正式向外公佈了
聽佢嘅口吻講到啲新型
機體直接係自己開發噉
部落嘅情況點樣？
你自己有眼睇喇，進展得非常之順利
希望你可以再等多一陣啦
我份人不嬲冇乜耐性嘅
你查我知喇
宗教，所有GN Drive嘅
壓縮空間都穩定咗一輪價值
準備起動
知道
GNX，起動
而家馬上要開始執行討伐高達嘅任務
GNX部隊，總動員出擊
我今次一定會放過你，高達
高達維生方面搞成點啊？
華彩亞個損毀大直上冇咩問題
咁大陸位呢？
唔係好掂，機廠個損毀非常嚴重
靠小型機械人搞唔掂
要返返入廠將內部組件徹底更換過先得
可以活動嘅高達，得翻三㗎？
行動隊又叫咩節育天使喎
簡直就亂急喇
即係話我哋就係節育天使喇喎
係喇，菲特呢？
菲特佢都已經大過女㗎啦
即係點啊？
乜噉鈍嘎？
講咩啊？
綠我…
你係咪諗住成世都係噉樣啊？
真係唔似你喎
你都係做返平時噉冇蠻嗰個角色啦
已經冇咗
我已經冇資格做高達侍者，已經冇資格
只要係冇咗同菲特嘅
直接聯繫，我就好軟弱
同菲特嘅直接聯繫？
黃小姐，華彩雅嘅系統
install唔到啊
新系統喺安裝嗰陣出錯
係因為迪尼亞佢自己拒絕接受新系統
不過人類有噉嘅能力咩？
我已經冇資格做高達侍者
冇資格做高達侍者？
我唔覺得有乜關係喎
咩話？
只不過係聯繫唔到韋達姐
你咪當你變成我哋噉咪得啦
但係而家，韋達拒絕畀某啲人控制住
冇咗韋達噉呢個計劃就…一樣實行度
繼續好似以前噉揸住高達
為杜絕戰爭而打仗
不過，實現到計劃嘅可能性好低
我覺得你冇必要顧慮咁多嘢
喺我哋身邊唔係有個最佳人板喺度咩？
諗到咩就做咩，勇往直前，實踐自己理念
勇往直前，實踐自己理念？
係噉先喇，返房好好休息下
樂傲…好對唔住
王小姐佢咪講過嘅
失敗係最好證據，證明你係一個人
原來佢對每個人都係噉好
好想食肉啊，餐餐食罐頭食到煙晒
成對口都掛晒，我想食甜嘢
我真係唔明啊
到底我哋仲要呢度幾時啊，大哥？
粒照塵魚量剩返好少咋
希望你可以盡快安排到我哋
連埋機體返返上去天上
老實講吖，我都希望可以噉樣做
不過似乎遲咗少少喎
點解？
因為而家聯合國部隊
向住你哋嘅方向進發緊
咩話？
快去啲應變打喇
米開路，利娜，返返上高達斯浪嚟，快啲
宗教，發現到高達，地點係E8-590
所有機體擺出迎擊嘅陣勢
知道
米開路，利娜
國盧嘅粒子產生率太放緊了
千劑咪落費粒子啊
OK
收到
只剩30%
不過…
出去
雖然我大佬唔鍾意
不過打架嗰陣係唔會留手嘅
去啦，牛油花
密集隊員
噉對我啲朋友炮？
搞錯
起啊，支令
甘重，唔好畀佢停啊
高達同聯合國部隊係多爾國打緊
即係聯合國已經開始殲滅高達嘅戰鬥
嗰啲機體…唔係殺蚊嘅機體？
你哋落地獄喇，高達
我來了
人當害人少者SK啊
噉小魚光嘅攻擊，冇可能打中我
你哋係超兵嘅實力
睇到囖嘛
大哥
即刻撤退
知道
激氣啊，高達可以噉失威啊
咪洗邊走
唔駛追喇
點解啊？
佢哋嘅據點已經被搗破
個路嘅效流唔駛幾耐就會到極限
第六級已經搞掂咗，而家進入最後嘅程序
東尼迪小隊都差唔多到咗極限喎
好啦，就靜靜地欣賞呢三兄妹嘅最後表演
聯合國部隊終於向東尼迪
兄妹佢哋發動攻擊喇
佢哋想透過殲滅高達
令全球各國走向統一
即係話，我哋天人嘅存在
唯有係畀人毀滅？
呢個都係伊奧利亞蘇格堡嘅計劃嚟咩？
如果係噉嘅話…
點解要有高達嘅存在？
照計高達存在嘅目的，係跟住戰爭
不過，東尼迪小隊不斷擴大戰火
仲同聯合國部隊打
呢一啲真係高達應該做嘅事嚟咩？
呢一啲事…
薩娜，聯合國部隊攻擊東尼
迪好明顯就係一種戰爭
所以有必要進行武力介入
喂喂，聯合乜嘢啊？唔可以㗎
一嚟我哋已經跟疲力盡
二嚟軌道電梯嘅控制嚴密咗
之前我哋之所以受到襲擊
都係因為艾斯亞同達納米逼敵人跟蹤咋
我哋天人絕對唔可以見到紛爭都唔處理
係咩？薩娜？
係…
我哋出擊嘅話
可能永遠都返唔返天上㗎
就算得我一個都要去
我想揾出真正嘅答案，揾出高達存在嘅意義係乜嘢？
係噉我同你一齊去？
你有傷在身，留喺度休養喇，等我去啦
拉薩？
個突擊用裝甲箱係可以衝出大野層㗎
順便代測試下支恩裝教嘅性能係點樣喇
而家分散兵力並唔係上策…
行動嘅錦囊，不明朗因素實在太多
錦囊好可能冇咩太大嘅作用都未定，記住，一定要返嚟
我明白喇
艾斯亞
同突擊用裝甲箱嘅內部搭載已經完成
G，N.DRIVE確認
已經同裝甲箱連接好
出擊準備，全部完成
薩娜，希望你會揾出答案
係
行動正式展開
知道，突擊用裝甲箱，拉薩出動
想去嘅話，你都可以去嘅
你唔係好擔心薩娜？
你真係非常愚蠢
你講咩啊？
咩意思啊？
唔知啊
咩話？有機體突入大氣層？邊度嘅人？
不清楚，不過機體進入大氣層之前
曾經散佈過G，N.DRIVE
我明白，我即刻去
唔通係天人佢哋諗住支援起地面嘅銅板？
我絕屎落嚟衫營啊
大哥啊，而家點做啊？
我叫黃劉美盡快安排我哋返上天上
你覺得佢真係信得過咩？
咩事啊？
係新歐盟嘅伊拉古頓
係光通術嚟𠸏？
無意向我哋展開攻擊？
係喇，你返上屍落嚟先
知道
嗨，周圍攞起火頭同全
世界為敵嘅就係你哋啊
你係邊個？
阿里艾路薩祖師
睇到知喇，我係個僱傭兵
僱傭我嘅人指示我嚟呢度對你哋做啲嘢
只得你一個援軍嘅話，有咩用唧？
係邊個僱傭你𠸏？拉古拿？
拉古拿？
你話拉古拿下圍呀？
佢乖咗喇
咩話？
係我搞掂佢
阿里艾路
二哥
喂喂，你休息一下，你話呢？
李哥
約翰大哥
快…快啲走啊，係你喇
等你
聽話啊
係
實在你人太感動了
快啲坐返上你個機體
而家噉搭牌真係冇人
算你聽話
約翰大哥
援軍佢，援軍佢
要同佢報仇
咩話？
點會噉㗎？
冇米海陸嘅身體測定，架機體都郁到㗎
一定係有人透過偉達改咗個程式
第一次揸佢多色有啲唔關啊
嗰度最重要係知道點樣發隻武器呢？
聶家，點樣殺我哋？
揾你哋做濟品？
點樣可能啊？
真係冇可憐啊
冇同情啊
你聽清楚，我哋係高達師姐
我哋嘅任務係要改變世界
你個偉人
實在太強喇
讓大家
倒下岳叔啊
點解？
我哋三兄妹，見殺就係為咗成為高達師姐
我哋係為咗噉…
誕生
1001530
呢粒鐵爆殼真係靚過放煙火啊
1005230
你話係冇嘢？
1014790
咩話？
1017530
冇嘢？
1020050
烏魯節之個畀佢，闊左頭左腿
1022930
阿里牙龍殺草師？
1024850
點解？
1025810
點解就落高達裏面？
1029170
第七級都搞掂咗喇
1031410
而家我哋完全掌控到偉達了
1035490
太好喇
1044770
真係好啊
1051771
我哋都係高達師姐
1052490
果然喺呢度，伊奧里亞書格屋
1056650
為咗要親眼目睹世界變革
安排自己瞓喺一副冷藏觀目裏面，確保日後可以復活
1063810
佛哥，真係非常之遺憾
你冇辦法親眼睇到呢個世界嘅變革
1071450
你一直發夢想見到嘅大同世界
同埋你一手喺腳創立，幫你實現夢想嘅天人，所有嘅嘢全部都歸我所有
1080225
話你知，最後令到呢個世界
改變嘅係我阿力山道高拿
1101940
有啲唔妥，你哋報信，咩事？
1105010
我…
1112410
非常遺憾，竟然有人不懷好意噉喺呢度出現
照噉睇嚟，我所追求嘅理想世界應該仲未曾出現
1120290
伊奧里亞書格屋？係系統嘅陷阱？
1124330
人類仍然愚昧冇知，仍然係噉好賤
呢種觀念正將世界引向滅亡之路
1131650
喂…高達士車，搞乜嘢？
1133730
好似你啲噉樣嘅人，根本冇資格揸高達
1137010
真係好笑㗎喇，幾時到？
1140430
不過，呢一刻我仍然相信人類
1147710
我會繼續將力量托付比人類
1152910
薩拉
1156640
射擊嘅準確度好高啊
1160390
高達簡直就係一件寶蠻啊，你玩完喇
1165630
呢個世界…
1169060
高達係我見過最犀利嘅武器
的確係戰爭嘅寶蠻啊
1174420
你部高達一樣樣用嚟打咗我啫
1177540
唔係
1180330
同人類…
1181710
唔係你講嘅噉啊
1184490
我部高達唔係噉㗎
1186770
甘就讓我部高達送你歸世啊
1190795
兩者都一定要改變過嚟
1201310
咩話？去咗邊啊？
1207450
點解？點解會咁快𠸏？
1209940
睇見到
1212040
未開咗
1214100
好，喺後面
1221170
佢係…咩嚟㗎？
1223910
艾斯啊
1225570
變咗紅色
1235320
我呢部…高達…
1238380
GN DRIVE嘅擁有者聽我講
1241940
雖然呢一刻…要你啊
1243661
我唔知我哋係咪可以繼承我嘅意願
1247060
不過，呢個係我最後嘅願望
1250900
我希望將呢個願望同GN
DRIVE嘅全部能力一齊交託畀你哋
1256740
為咗要令世界得到真正嘅和平
1260180
你哋要繼續戰鬥，直至一切戰爭根絕為止
1264900
噉樣做並唔係為咗天人部隊
1268280
而係以你哋嘅意志同高達並肩作戰
1274120
高達…
1277490
同你哋喺度玩乜嘢霸氣？
1283950
我唔會怕你嘅
1292960
咩事啊？點解會噉樣啊？
1304900
佢叫做…TRANSARMSYSTEM
1308160
呢個啊
1310300
TRANSARM？
1366520
唔好，我哋都係同一隊
1371000
噉樣做並唔係為咗天人部隊
而係以你哋嘅意志同高達並肩作戰爭根絕為止
1371041
噉樣做並唔係為咗天人部隊
而係咪呢個？
1373240
睇下我哋嘅氣氛
1378320
當天嘅即將會出現
1381600
我仍然留在心中的深入深渠內
1387280
而蠻追蹤…
1392640
每件事都不能忘記
1397480
別讓它延長
1413850
想改變世界同改變人嘅意識
但係喺現世嘅情況啱啱相反
1421150
下集，阻止世界
冇盡嘅悲哭，喺漆黑嘅天空中回蕩